III'nin yeni Numarası, Atlantal'ın ezici gücü beni acımasızca vuruyor.
Astral kaybolmuş olsa da, o hâlâ kalbimde yaşıyor!
Bu düelloyu kaybetmeyi göze alamam!
Artık sadece 200 LP'n kaldı.
Şimdi seni bitireyim, Yuma!
Yüzü kapalı 2 kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bana umudu emanet eden Astral için pes etmeyeceğim!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Kendin gör Astral, bu benim gerçek düellom artık!
Bu... senin bana bıraktığın diğer güç.
Onu boşa harcamayacağım!
Onlara göndereceğim!
Can puanım 1000'in altına düştüğünde, Umut İmparatoru Hope'u Overlay malzemesi olarak kullanabilirim,
KAOS XYZ DEĞİŞİMİ!!
Ortaya çık, Kaos No.39!
Kaosu ışığa dönüştüren elçi, Umut İmparatoru Hope Ray!
Yaklaştıkça, elimi uzatıyorum
yarına götüren o parlak ışığa doğru
Ayaklarımdan genişleyen bir dünya hayal ediyorum.
Hayaller ve umutlar gibi şeylerin nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Onu aramak için koşsam bile, hâlâ bulamıyorum.
Acaba gerçek ile yalan arasına mı düştüm?
Yine de, büyük hikayemiz daha başlamadı.
Yolumuza başlasak da yarınlara doğru ilerliyoruz.
Gücüm tamamen tükenmeden önce ileri atlayacağım.
Yaklaştıkça, uzaklaşıyor,
yakalamam gereken o gerçek.
Görmediğimiz bir gelecekten arzuladığımız umudu bulmaktır.
Herkesden daha güçlü bir kalple,
koşmaya devam etmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da, her savaşı kazanacak güçle,
Amacım bulmak,
bu değerli arkadaşlarımla birlikte,
ayaklarımdan genişleyen dünyanın geleceğini kendi gözlerimle görmek.
İşte geliyor! Hope Ray!
Göster onlara, Yuma!
Sonunda geldi demek ki...
"Numaralar 49: Şiddetli Bir Dövüşün Sonu! Hope Ray VS Atlanthal"
Hope Ray, senin gücün kesinlikle III'yi aklına getirebilir.
Mezarlığımdaki Overlay Eater'ın efektini aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bu kartı uzaklaştırarak, rakibimin Xyz canavarından bir Overlay birimini emebilir,
ve kendi Xyz canavarıma ekleyebilirim!
Harika! Artık Atlantal efektini kullanamaz!
İşte geliyorum! Hope Ray'in efektini aktive ediyorum!
Bu turda ayırdığım her Overlay birimi için 500 ATK kazanıyor,
Hope Ray'den 3 Overlay birimini de ayıracağım!
OVERLAY ŞARJ!
Ayrıca bu efekt sayesinde, ayrılan her Overlay birimi için Atlantal 1000 ATK kaybedecek!
Astral artık yok, peki neden...?
Hayır! Hala var!
O kalbimde yaşıyor!
O 'Bring it to 'Em' kartımda yaşıyor!
Ve beni güçlü kılmaya devam ediyor!
Hadi, Umut İmparatoru Hope Ray!
Bu seviyedeki bir karşı saldırıyı zaten öngörmüştüm!
Tuzak aktive! Thunder Pot!
Bu kart, bir OOParts canavarına hedeflenen saldırıyı iptal eder ve Savaş Fazını sonlandırır!
Ah... Hope Ray!
Ah! Yuma'nın saldırısı...
Bu nasıl mümkün olabilir?
Görünen o ki Hope Ray'in saldırısı bile bana ulaşamayacak.
Tch! Daha bitmedi!
Pes etmek için çok erken!
Bir kart yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum!
Oldukça dirençlisin, Yuma!
Şimdi canavarlarımızın ATK'ı normale döndü.
Hala kazanma şansın yok!
Benim sıram.
Dra -...
Demek Tron'un bahsettiği buydu...
İyi dinle, III.
Bu Crest'in gücünü elde ettikten sonra,
No.6 Atlantal'ı kontrol edebileceksin.
Ancak bu kart sana muazzam bir güç verirken,
aynı zamanda zihnine ve bedenine büyük bir yük bindirecek.
Hayır... sorun değil!
Senin beklentilerini karşılamak için Yuma'yı yeneceğim!
Sana güveniyorum, III.
Çünkü sen çok güçlü bir çocuksun.
Bu, Numara'ları kullanmanın bedeli mi?
Bana hâlâ Number'ı kontrol edemediğimi mi söylüyorsun?
Ben... ben kesinlikle Tron'un beklentilerini karşılayacağım!
O... o adama ne oluyor böyle?
Geliyorum, Yuma! Çek!
Ne... ne oldu?
Overlay Ünitesi olmamasına rağmen, Bekleme Evremde Atlantal her oyuncunun LP'sini yarıya indirir!
O adam... kendi LP'sini kesmeye razı oluyor...
Yuma...
Daha değil... Hâlâ biraz LP'm kaldı, III!
III... sen... bu...
III...
III...!
Buraya gelme!
Beni boşver, Yuma.
Bu, aradığım gücün bedeli!
Ama yok olsam bile...
Ben... ben yine de ailemi kesinlikle koruyacağım!
Sen...
Bu saldırıyla seni yeneceğim!
Hadi, Atlantal!
Umış Işını'na saldır!
İLAHİ CEZA!!
Kahretsin! Bu saldırı tutarsa Yuma-kun kaybedecek!
Tuzak devreye giriyor! Savaş Kırılımı!
Rakibimin canavarı saldırı ilan ettiğinde,
bu kart savaş evresini sonlandırır ve saldıran canavarı yok eder!
Ne?!
Tuzak - ...
Tüm bunlara dayandığına inanamıyorum III, söz verdiğim gibi,
Number'ı ve bu kartı sana vereceğim.
Angolmois...
Tron... bu Tuzak kartı...
Bunu şans tılsımın olarak kabul et.
Bu kart, Yok Edici Kart.
Aktive edildikten sonra, sanırım ne sen ne de rakibin artık güvende olmayacak...
İhtiyaten, bu kartı sigorta olarak sana emanet etmeye karar verdim.
Tron...
ne pahasına olursa olsun kazanacaksın, değil mi?
...Yuma'ya karşı.
Sürekli Tuzak'ı aktif ediyorum, Angolmois!
Bu kartla sahamdaki bir Ekipman kartını yok edebilirim,
Bu, rakibimin tuzak kartının etkinleşmesini iptal eder ve onu yok eder.
Ne?!
Tuzak kartımı yok etmek için Atlantal'ın ATK'sini bile düşürmeye razı oldu!
Tek vuruş yeterli! Sonuçta sadece 100 LP'n kaldı!
Saldırıya devam et, Atlantal!
Hope Ray'ı Yuma'yla birlikte havaya uçur!
Tuzak devreye giriyor! Half Unbreak!
Bu kart, Hope Ray'ın savaşla yok edilmesini engeller,
aynı zamanda oyuncuya verilen hasarı yarıya indirir!
Yuma...
Artık sadece 50 LP'si kaldı...
Yuma... hala direniyor musun?
III!
III... sen...
Ben... ben sana gerçek gücümü göstereceğim.
Yeter, dur! III!
Artık arkadaş olmamış mıydık?
Yuma... arkadaşa ihtiyacım yok.
Seninle daha fazla konuşmak istiyorum!
Ailenden ve babamdan bahsetmek istiyorum!
Yuma...
Teşekkür ederim...
Ama... artık çok geç.
Ne demek istiyorsun?
Az önce etkinleştirdiğim tuzak kartı, Angolmois, Yok Edici Kart.
Bir sonraki turumda, yok ettiği Machu Mach'ın ATK'si kadar bize hasar verecek.
Ne?
Ne olacak şimdi?
Yani, bir sonraki turum geldiğinde ikimiz de 2400 hasar alarak sahadan silineceğiz.
Ama bu basit bir beraberlik olmayacak.
Sonuçta bu, Number sahipleri arasında bir savaş.
Ama benim için sorun değil...
Eğer fedakarlığım Tron'un beklentilerini karşılarsa,
ve ailemi geri alabilirsem.
III, sen...
Bakın! O karanlık buraya yaklaşıyor!
Hiç iyi görünmüyor!
Te...Tetsuo-kun, bu sadece AR Vision,
Gerçekte böyle bir şey nasıl olabilir?
Bu... bu... olamaz...
Gerçek mi bu?!
Kah...kahretsin! - Bu gidişle biz...
Ne yapmalıyız?
Hey, III!
G... garip... sakın Boyut Kapısı'nın...
III!
H... hayır...
Bu, her şeyi yok edecek bir kart...
Krest gücüm onu kontrol edemiyor!
Yoksa Angolmois'in gücü dünyayı yok edebilir mi?
Görünüşe göre III o kartı kullandı.
Olamaz... o kartı III'e sen mi verdin?!
Angolmois, Valian'ın kapısını açan karttır.
Bir kez aktive oldu mu, durdurulamaz.
Hey, III! Burada neler oluyor böyle?
Bu düello, bu gidişle, Farklı Boyut'a açılan kapıyı açacak!
Sen ve ben... hayır... neredeyse her şey içine çekilecek!
Ne dedin sen?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Yardım et! Bunun olmasını istemiyorum!
Ben... ben dünyayı yok etmek istemiyorum.
Beni affet, Yuma.
Onlara götüreceğim!
Az önce bu gidişle Farklı Boyut'un kapısının açılacağını söyledin, değil mi?
O zaman bu düelloyu kazanıp açılmasını engelleyeceğim!
Bu imkansız. Atlantal'ın etkisiyle, can puanım 1000 veya altındayken,
Savaşla yok edilemez ve bana savaş hasarı vermez.
İşimiz bitti!
Şaka yapma!! Bu düello daha bitmedi!
Şimdi pes etmek için çok erken!
Doğru, eğer Astral burada olsaydı, hala nasıl kazanacağını düşünürdü!
ZeXal'i kullan.
ZeXal mi?
O, Astral ve benim çağırdığım mucizevi güç.
Ama, o...
Yuma...
Yuma, belki Astral'i geri çağırmanın bir yolu vardır.
Astral'i geri çağırmak mı?
Astral, bu Krest'in gücü yüzünden yok oldu.
Öyleyse, eğer bu gücü sana aktarırsam...!
O zaman... yani... geri gelecek mi?
Ama bu Crest'in gücünü kontrol edemeyebilirsin.
Hatta bu güç seni de yutabilir.
Umurumda değil! Astral'i geri alabildiğim sürece!
Hadi, gücünü bana aktar!
Yuma'ya Crest Gücü'nü aktarmayı başarsam bile,
korkarım ki ben...
III!
...Astral!
Yuma!
Bu Crest'in gücüne nasıl yenilebilirim!
Onu alt edeceğim!
ASTRAL!
Astral.
Sen...
Astral, oğlum seni çağırıyor. Lütfen ona yardım et.
Yuma...
Yuma.
Astral, sen...
Sesini duydum. Hadi kazanalım şunu!
Sen... sen...
Of, hep böyle havalı davranıyorsun!
Yuma...
III!
Yuma, Astral! Beni boşverin, çabuk bu herifi yenin!
Yuma, ZeXal'i kullan!
Tabii. Hadi, Astral!
Seni ve kendimi üst üste koyacağım!
İkimizle bir ağ kuracağım!
Neler oluyor şimdi?
İki uzak ruh kesiştiğinde, efsanevi güç ortaya çıkar!
Xyz Dönüşümü!
ZeXal!
Yuma, Astral ile birleşti mi?!
Hadi, Astral!
En güçlü düellocunun düellosundaki her şey önceden bellidir!
Hatta çekiliş bile düellocu tarafından belirlenir!
Işık Çekilişi!
Gel, ZeXal Silahı!
Phoenix Bow!
Bu canavar, Hope Ray'e ekip edilebilir.
Hope Ray saldırdığında,
savaş hasarı engellenecek,
ve rakibime 1000 hasar verilecek!
Hadi, Hope Ray!
Atlantal'a saldır!
PHOENIX FINISH!
Demek Yuma ve Astral arasındaki bağ bu.
İmkansız! III...
Tron...
Ben...
Ah... burası...
Daha önce geldiğimiz yer!
Yani, özetle kurtulduk!
Ben... kazandım mı?
Yuma.
Kazanacağımızı söylemiştim.
Astral...
Hak... haklısın, III!
III, III!
Hey, iyi misin?
Sen...
Anlıyorum, Yuma.
Beni gerçekten tanıyorsun.
Sen benim ilk ve son arkadaşımsın.
III...
Yuma, senden bir ricam var. Ailemi kurtarabilir misin?
Bunu kesinlikle yapabilirsin, eğer birisi yapabilirse, o sensin... 'Bring it to 'Em'ınla.
III...
Yuma!
Artık 5 Kalp Parçan var.
Finale katılmaya hak kazandın.
Yuma?
III, hislerini boşa harcatmayacağım...
Kazanacağım... Duel Carnival'ı!
Bring it to 'Em!
Üzgünüm.
Sorun değil, III.
Elimi tutar mısın lütfen?
Keşke hep böyle tutabilseydin.
Teşekkürler... Oldukça yorgun hissediyorum.
İyi geceler...
Yanında kalacağım, o yüzden iyi uyu.
Yuma Tsukumo...
Kazuma'nın oğlu!
Biri bana biraz su verdi.
Bu yüzden kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
Zaferi bir türlü yakalayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
Bu yüzden alay edilmem sorun değil.
Çünkü sınırlarını kendin belirliyorsun.
Bunu, yarını aşarak göstereceğim.
Ah, o büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamı için.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yapraklarının hepsi,
O yüksekliklere ulaşabilmemin
Bedeliyle geldi.
Ah, bugün yolumdan sapmış olsam da,
Hâlâ onu özlüyorum.
O Arzunun Frezyasını.
Sonunda, WDC Finalleri!!
Türlü zorlu mücadelelerden sağ çıkarak elemelere hak kazanan düellocular, bu gece hepsi Gece Töreni'nde toplanacak!
Kotori ve diğerlerini de yanımda getirdim.
Katılımcıların hepsi güçlü düellocular, tedbiri elden bırakma.
Ah. Anladım.
Eh? Şu adam da...
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da yeni bölümde!
Fırtınanın Arifesi! Şeytani Düellocu ortaya çıkıyor - Tron!
Yoksa beni görebiliyor mu?
Muzurhythm, Tenten Tempo, Mellowmellow Melodi
Hepsi Rank 3 olduğu için her türlü taktik durumuna uyum sağlayacaklar.
MuzuTenMelody Şeytan'ı çağırıyorum!
En azından efektlerini ezberle.